¿Usted quiere conducir un barco deportivo en el mar? ¿Usted necesita el permiso de conducir de Alemania? Tienen que aptar un examen escrito y un examen práctico. Esta aplicación contiene todo del catálogo de preguntas del año 2017 para preparar su examen.

¡Ojo! También tiene que solucionar una tarea de navegación. Estas tareas no son parte de esta aplicación porque necesitan una carta náutica.

Ejercite cada pregunta hasta puede contestar correctamente cinco veces en seria. Para una respuesta incorrecta la aplicación resta una respuesta correcta.

La aplicación es absolutamente gratuito, no contiene publicidad, no persigue el usuario y no necesita algunas derechos en tu móvil. – Pruebela y sea feliz 😂

Nota: todas las preguntas en la aplicación son en aleman. Eso es porque tambien tiene que hacer el examen en aleman también.

Si usted tiene alguna pregunta mas: ¡preguntame!