Sie wollen ein Motorboot auf dem Meer fahren oder mit einer Yacht segeln? Der erste Schritt hierfür ist normalerweise der Sportbootführerschein See. Mit dem Sportboot-See-Trainer können Sie sich bequem auf die theoretische Prüfung zum Sportbootführerschein See (SBFS) vorbereiten. Er enthält alle Fragen mit Ausnahme der Kartenaufgaben, die in der Theorieprüfung seit Juni 2017 gestellt werden.
Sie üben eine Frage so lange, bis sie von Ihnen fünf mal richtig beantwortet wurde. Wird eine Frage falsch beantwortet, so wird eine richtige Antwort wieder abgezogen.

Diese App ist absolut kostenlos, frei von Werbung, hat kein Nutzertracking und benötigt keine Rechte auf dem Telefon. — Ausprobieren und glücklich sein 😂